Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[narator] Kau tampak seperti seseorang
yang memahami nilai kebebasan.
Perasaan yang Anda dapatkan di luar angkasa,
Di luar sana, di mana sepertinya
tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Terbuka, tak terbatas.
Begitu kita menembus kecepatan cahaya,
galaksi itu siap untuk ditaklukkan.
Sebagian orang menyebutnya
"Ruang Kosong yang Luas."
Orang-orang itu cenderung meninggal.
Ruang itu tidak kosong.
Dan begitu Anda melampaui kecepatan cahaya,
Anda sedang terbang menuju
prediksi alam semesta.
Semuanya bisa berantakan dengan sangat cepat.
[bunyi bip cepat]
[musik funky diputar]
Radiasi liar.
Potongan-potongan kecil puing antariksa.
Kesalahan navigasi sederhana yang
membuat Anda melayang di kehampaan.
Selamanya.
Lalu, ada The Tempest,
badai yang menghancurkan galaksi dan
melahap segala sesuatu yang dilewatinya.
Di situlah
Guild melihat peluang pasar.
Persekutuan tersebut memiliki peta-peta itu, jadi
Persekutuan tersebut memiliki rute-rutenya.
Jadi, jika Anda ingin melakukan perjalanan di
luar angkasa, Anda berada di bawah kendali Guild.
Hanya dengan menempuh salah satu rute itu saja,
Anda sudah bisa kaya raya.
Untuk bajak laut dan penyelundup,
untuk para Freegunner,
jalur pasar gelap yang aman menuju
suatu tempat yang berjarak bertahun-tahun cahaya.
artinya bisa lolos
dari hukuman apa pun.
Tapi itulah
bagian tersulitnya, bukan?
- [teriakan teredam]
- Lolos dari hukuman.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[obrolan terdistorsi]
[lampu berdengung]
Pastikan dia selamat.
Seseorang memberinya chip ini.
Saya bermaksud meyakinkannya
untuk memberi tahu saya siapa dia.
[berputar]
[teriakan teredam]
- Cepatlah!
- [dokter] Tolong,
eh, izinkan saya setidaknya
melonggarkan mansetnya
- tempat kami beroperasi.
- Cassidy Taimak melarikan diri
dari penjara-penjara keras
di selusin dunia.
- Belenggu itu tetap ada.
- Oke, oke, oke. Eh...
Jika dia akan
diborgol,
Anda perlu mengangkat lengannya.
Naik, seperti ini.
[geraman]
[suara dengung perangkat]
[siulan]
Hei, teman kecilku. Apa
ada yang melupakanmu?
[Kai melalui komunikasi] Sniper selalu
berharap kau melupakannya.
Aku tadi nggak sedang bicara padamu, kan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Letakkan benda itu.
Selama kapten kembali dengan selamat,
aku akan menerima semua keberuntungan yang bisa kudapatkan.
- Mereka bilang sayap anak-anak ada di lantai ini?
- [penjaga] Wah, wah, Anda tidak boleh berada di sini.
- Lantai ini tutup.
- Kembali ke lift.
- [musik menegangkan dimainkan]
- Hei, pertunjukan aneh, kembali ke lift.
Ini dia.
Kita akan menjadi sangat kaya.
[suara dengung perangkat]
- Siap. - Siap.
- Siap.
Apa?
[Merokok] Berhasil.
Tunggu, Kapten.
- Seolah-olah aku punya pilihan.
- [berteriak]
Tiga tahun dan
ini rencananya?
- Bukankah ini hebat?
- [Merokok] Kami merindukanmu, Kapten.
- Ayo. Pasang pengaitnya.
- Wah. Jaraknya jauh sekali ke bawah.
Silakan pergi. Aku akan segera menyusulmu.
Tidak, Anda tidak perlu.
- Cass!
- [Merokok] Tidak!
- Uangku!
- [narator] Kurasa aku sudah menyebutkannya
Bahwa lolos dari
hukuman adalah bagian yang sulit?
Dengan demikian, kru mana pun
yang berkualitas akan
biasanya memiliki
rencana darurat yang cukup baik.
[Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org]
Rencana baru. Lari menuju kapal!
Bajingan Freegunner!
[teriakan]
Bunuh makhluk itu!
Kau membunuh kapten kami.
Saatnya berjaya.
[musik yang menggembirakan diputar]
- Tutup semua pintu keluar.
- Baik, Pak! Menutup pintu keluar.
Kirim tim ke jalan.
Aku ingin mayat Taimak.
[Merokok] Ayolah.
Pilot pelarian ini harus handal.
Masih punya
firasat baik tentang ini?
Mereka bilang Julius itu luar biasa.
Selalu aktif, selalu siap.
Fokus penuh pada pekerjaan.
[guru melalui headphone]
Anda luar biasa.
Kamu selalu aktif.
Kamu selalu siap.
- [Kai] Nyalakan mesinnya!
- Kau benar-benar fokus pada pekerjaan ini.
[terengah-engah] Ada satu
batalion penuh yang mengejar kita.
Kita harus keluar dari sini.
Kalau begitu, ayo kita pergi dari sini.
Tunggu. Tunggu.
Yang lainnya belum datang.
[Julius] Ini tanjakan yang lambat.
Kamu datang atau tidak?
- [suara sirene meraung]
- Sirene itu semakin keras.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kai, apa kau meninggalkan kami lagi?
Ayolah, ayolah, naik ke sini.
- [Smokes] Apa yang kau lakukan? Apakah kau akan pergi?
- [Sladie] Jangan pernah mempercayai penembak jitu.
- Kau tadinya mau pergi.
- [Kai] Ini liburan singkat.
Ya, tanpa kami.
Sedang memanaskan
mesin. Ayo.
[dengkur]
Apa? Untuk keberuntungan.
[musik yang menggembirakan diputar]
- [kaleng terbuka]
- [Rade] Maaf, Kapten.
Kami sudah mencoba.
- Kita gagal.
- Sepertinya kau akan meninggalkan kami.
Setidaknya kita masih hidup.
Tapi tanpa uang.
Kami bahkan tidak menemukan
jenazah kapten.
- Oh, kau tidak mungkin...
- Apa?
Seandainya kita setidaknya berhasil menangkap lengannya,
kita bisa memanfaatkan kesempatan itu.
- Oh, kau sakit, Kai.
- Kabel macam apa itu, Rade?
Wah, wah, jangan salahkan
aku, Smokes. Kau ada di sana.
- Tak seorang pun peduli dengan kabel.
- [Merokok] Kami tidak dibayar dan tidak ada jalan keluar dari sini.
[Kai] Kenapa kita bahkan
membicarakan kabel?
Maksudku, bagaimana dengan hadiahnya?
Setidaknya aku sudah melakukan
bagianku dalam pekerjaan ini.
- Itu rencana yang cukup goyah.
- Itu rencana yang bagus.
Seandainya kabelnya kuat. Atau seandainya
kita harus memberikan tembakan perlindungan.
- Lebih banyak tembakan perlindungan? Aku mengenai semua yang kutembak...
- [Julius] Hei. Teman-teman.
Aku seorang sandera. Mereka menangkapku
. Memaksaku untuk terbang.
Di bawah todongan senjata?
- Apakah itu sebabnya kau menerbangkan kapalku?
- [Merokok] Kapten.
- Kamu masih hidup.
- Kamu tahu skornya?
Bagaimana kamu bisa selamat dari terjun bebas itu?
Pendaratan yang beruntung, di
bak truk Yahbi.
- Apakah kamu sudah mendapatkan skornya?
- Sebaiknya singkirkan itu dari hadapanku.
Mungkin beritahu aku siapa dirimu.
- dan apa yang kau lakukan di kapalku.
- [Kai] Apa tidak ada yang mendengarku bicara?
- Saya Julius. Kapten...
- Pilot. Pilot pelarian.
Anda sedang menyelamatkan pilot terbaik
di wilayah ini, setara dengan pilot terbaik di Tempest.
- Kenapa kamu butuh satu lagi?
- Cassidy!
Apakah kamu mendapatkan skornya?
Aku bersumpah, jika semua yang kita lakukan ini
sia-sia, aku akan menghabisimu.
Kau akan mengirimku ke luar angkasa?
[musik menegangkan dimainkan]
- Mungkin ambil hadiah itu.
- Cass. Cass.
Hei, jika kita
di sini bukan untuk uang,
Lalu, apa sebenarnya yang
kita lakukan di sini?
Ya, saya sudah mendapatkan rutenya.
- [Kai] Ya!
- [lainnya] Ya!
Aku tak pernah meragukanmu
sedetik pun, Kapten!
[tawa]
- [sorak sorai]
- [musik penuh harapan diputar]
[menghela napas] Selalu berhasil membuatku terpukau.
[tertawa kecil]
Orang baru, kencangkan tali pengaman
dan mari kita bersiap menghadapi Badai.
Beri kami sedikit privasi sementara
mereka memotong benda ini dari tubuh saya.
[narator] Mereka berlabuh
tepat di depan Tempest,
berpikir tidak akan ada orang yang cukup gila untuk
mengikuti mereka bahkan mendekati benda itu.
Mereka mengharapkan
peta yang berharga,
tetapi apa yang mereka dapatkan...
Itu mencakup setiap
rute perdagangan Persekutuan.
Itu berarti jalan aman ke mana saja,
seluruh galaksi siap mereka rebut.
Mereka akan kaya. Mereka akan bebas!
Mereka akan menjadi legenda.
Dan ketika Persekutuan mengejar mereka,
mereka melakukannya dengan kekuatan yang setara.
- [semua mendengus]
- [terengah-engah]
- [bunyi peringatan]
- Baiklah. Apa yang sedang kita lihat?
Banyak sekali yang bisa ditembak.
Rade, carikan kita rute.
Julius, persiapkan diri untuk perlengkapan super ringan.
Aku tak percaya dengan apa yang kulihat.
Kita bisa pergi ke mana saja di galaksi ini.
Kalau begitu, silakan pergi ke tempat lain
di galaksi ini.
- Baik, saya kirim ke konsol. Silakan.
- [Cassidy] Bagus sekali. Semuanya, kencangkan sabuk pengaman.
Julius, patahkan
sirip itu dan putar dia.
Bisakah kita mengemudi
hanya dengan tiga sirip?
- Tidak masalah. Ayo pergi.
- Wah!
[bergemuruh]
Lalu bagaimana kalau cuma satu?
[menggerutu] Dan tidak punya sirip?
[erangan]
[Julius] Kita tidak bisa
mengendalikan kapal ini.
Kita mengarah ke Tempest
Dengan seluruh Armada Guild di belakang
kita, tapi kita tidak bisa mengendalikan kapal?
- Kita akan mati.
- [Cassidy] Minggir.
Kita bisa memecahkan masalah ini.
Baik. Smokes, alihkan semua
daya ke mesin kita yang lain.
Rade, perlengkapan tambal sulam.
- Aku ingin menara-menara itu siap untuk melindungi bagian belakang kita.
- [terengah-engah] Kita akan mati.
- [Rade] Siap.
- [Cassidy] Kai, Sladie, tembak semua sirip kecuali sirip kanan kita.
- Kita akan mati.
- [Kai] Baik, Kapten.
- [tertawa kecil]
- Kamu tersenyum kenapa?
Saatnya berjaya.
[Cassidy] Kita akan memacu
mesin sebelah kanan kita habis-habisan.
Itu akan mengayunkan kita secukupnya
sebelum siripnya patah.
Lalu kita bisa meninju
dengan sangat ringan segera setelah...
[terengah-engah] menunjuk menjauh dari...
Apakah ada orang lain yang merasakan hal yang sama...?
[terengah-engah, mendengus]
[napas berat]
[Petugas Callosian melalui
komunikasi] Saya ingin Cassidy Taimak.
[Julius] Oh, dia milikmu sepenuhnya.
Aku tidak butuh masalah.
Saya menginginkan jalur perdagangan itu, dan saya
ingin tahu siapa yang memberikannya kepada dia.
Masukkan dia dan chip itu ke dalam pakaian antariksa,
lalu lemparkan dia keluar melalui pintu udara.
Atau kita masuk, membunuh
semua orang dan membawanya pergi.
Pilihanmu.
Enam puluh detik.
Oh, saya tidak butuh waktu sebentar.
Ini dia atau kita.
[batuk] Tanyakan padanya
tentang hadiahnya.
Harga buronan untuk kepala Cassidy.
Kai, apa yang sebenarnya
kau lakukan?
Hei, itu aturan Guild. Bukan aturanku.
Ada hadiah yang ditawarkan.
Dengan jumlah sebesar ini.
- [semua terkejut]
- [Merokok] Berapa harganya?
- Aku belum pernah melihat hadiah sebesar itu.
- Semua orang sudah ikut, kan?
Kaya dan hidup, lebih baik
daripada miskin dan mati.
- Benarkah? Kau akan menjual kaptenmu?
- [Kai] Ayolah.
Jangan jadikan ini
lebih dari sekadar urusan bisnis.
Kau ingin semua orang
mati? Demi kau?
Kau tahu, jika dia
orang yang bersamaku saat ini,
Kalau begitu, lempar saja aku
keluar lewat pintu udara itu sekarang juga.
Orang baru, pakaikan saya jas
dan usir saya.
Kau sudah dengar. Dia akan segera datang.
[mencemooh]
[Cassidy] Ayolah.
Ini jebakan, pendatang baru.
Kau benar-benar berpikir kau bisa
mengalahkan Cassidy Taimak?
dan memasukkannya ke dalam
pakaian antariksa sendirian?
Saya akan membantu.
Aku ingin hidup.
Dan saya ingin mendapatkan bagian dari keuntungan itu.
Ayo, cepat, sebelum
aku kehilangan keberanian.
[keduanya mendengus]
Sebaiknya, tinggalkan saja yang itu.
Aku tidak ingin tersedot
ke dalam kehampaan.
[Mudah Terbentur] Peringatan.
Dekompresi akan segera terjadi.
[alarm berbunyi]
[musik tegang dimainkan]
[teriakan]
[geraman]
[terengah-engah]
Beberapa barang
terlalu berharga untuk dijual.
[musik lembut diputar]
[tertawa kecil]
Astaga, kita punya semua jalur pelarian
di galaksi ini, tapi kita tidak bisa menggunakannya.
Ya, kita bisa.
"Beberapa barang
terlalu berharga untuk dijual."
[musik dramatis dimainkan]
Freegunners,
Ini Cassidy Taimak...
Kapten dari kapal Implacable.
Ini tanggung jawabku dan kru.
File itu muncul
dari Pirate Net.
Ini adalah rute perdagangan Guild yang lengkap
.
Koordinat tersebut merupakan jalur aman
untuk perjalanan superringan.
di mana saja di galaksi.
Kita baru saja mengubah kekayaan senilai miliaran koin
menjadi tidak ada apa-apa.
Tidak ada lagi pajak. Tidak ada lagi izin.
Tidak perlu izin.
Ini adalah musim berburu terbuka untuk Guild.
- Langit itu bebas!
- Api!
Ambil uangnya dan kabur.
[musik melankolis dimainkan]
♪ ♪
[perampok] Apakah mereka
berhasil atau tidak, itu bukan intinya.
Intinya, mereka
tidak pernah tertangkap.
[pekerja kasar] Ah, mereka tidak berhasil
keluar. Tidak ada yang bisa selamat dari Badai.
[perampok] Kau yakin
? Lalu apa ini?
[Lennox] Tidak. Tidak mungkin.
Tidak mungkin itu asli.
[Perampok] Demi Tuhan.
Benda ini tak ternilai harganya!
[tertawa kecil] Tertulis jelas di situ.
- [Lennox] Ah, biar kulihat dulu.
- [perampok] Ah-ah-ah-ah.
Lihat saja, jangan sentuh.
Tidak ingin keberuntungan itu hilang.
[Lennox] Aku butuh
sedikit keberuntungan saat ini.
[roustabout] Ah,
ayolah, itu palsu.
[Perampok] Kau menyebutku pembohong?
[teriakan]
[Lennox] Spitz, ayo
, kita baru saja sampai.
[musik unik diputar]
[musik yang menggembirakan diputar]
[musik melankolis dimainkan]